# DevParaná - Reunião 15/03/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Siquinelli
- Igor Santana
- Junior Conte
- Ronei Chirandi

## Pauta
- Hackathon
- Certificado + impressora
- Patrocinios
- Preview de talk
- Evento dia 19/03/2016

## Tópicos
### Hackathon

App para presença será feito em Hackathon (casa do Fernando) dia 16/03 19h.
Fernando, Guilherme Siquinelli, Igor e Ronei confirmaram presença.
Premissas para o app:
- Ser offline
- Possuir busca
- Ao confirmar presença salvar email
- Sorteio

### Certificado + Impressora

Fazer app para Geração de certificado no Hackathon caso não seja possível utilizar o do Munif.

A impressão de certificado será de responsabilidade do participante.

Premissas para o app:
- Escolha do evento
- Participante informar o nome ou email e aparecer os certificados disponíveis
- Informar código do certificado para reemissão / validação

Depois do evento postar fotos e mandar email agradecendo enviando link e instruções para gerar o certificado desenvolvido no mini hackaton do dia 16/03.

### Organização de eventos

Definir a data para o próximo evento.

Uma vez a data definida procurar patrocinadores (com antecedência).

### Institucional

Levantar custo operacional do DevParaná?

Fechamento mensal divulgado no site DevParaná (Inglês / Português).

Buscar patrocinadores off região

### Patrocínios

Cobrar patrocínios já enviados (amanhã 16/03) - ênfase em contato pessoal - LIGAR.

Procurar escolas de inglês que possam patrocinar

### Evento dia 19/03/2016

Avisar palestrantes para não contar com internet.

Divulgação na em todas as faculdades

Conversar na FCV

Lembrar de verificar padrão de exibição de video do dona etelvina

Levar adaptadores

Lanche fechado com fornecedor (menos refrigerante, copos e guardanapo)

Cronograma:
- 13h - 13h20 - Entrada
- 13h20 - Abertura
- 13h30 - Palestra 1 - Nelson
- 14h15 - Palestra 2 - Geovani
- 15h00 - Palestra 3 - Mateus
- 15h40 - Coffee
- 16h00 - Palestra 4 - Rafael
- 16h40 - Palestra 5 - Fábio
- 17h20 - Encerramento

10h organizadores presentes no Cesumar
11h almoço

## Assinaturas
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Siquinelli
- Igor Santana
- Guilherme Bayer
