# DevParaná - Reunião 08/08/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Everton Tavares
- Fernando Fabricio dos Santos
- Josimar Camargo
- Junior Conte

## Pauta
​
* Revisão das ações que foram definidas na reunião passada
    - Contato com organizador foodtruck maringá
    - Contato com possíveis palestrantes
    - Levantamento do cardápio do meetup anterior
    - Apoio da microsoft

* Definir papéis
    - Logística palestrantes: definir responsável e as atividades que vai desempenhar
    - Financeiro
    - Marketing e contatos institucionais
    - Apoio as inscrições / acompanhamento

* Definir datas de venda de convites e submissões

* Grupo de email referente ao evento

* Material de apresentação do DevParaná, descrevendo o que é, como é o perfil do nosso público

## Tópicos
### Revisão das ações que foram definidas na reunião passada
#### Contato com organizador foodtruck maringá

Guilherme entrou em contato, eles vão passar contato dos foodtrucks.

#### Contato com possíveis palestrantes

Confirmado o dinossauro!

Preparar material de apresentação do DevParaná, descrevendo o que é, como é o perfil do nosso público e falar um pouco da região e mercado. Fernando vai falar com designer para montar uma layout para isso.

#### Levantamento do cardápio do meetup anterior

Cardápio foi levantado, Fernado vai entrar em contato com fornecedores para pedir orçamento para o dia do evento.

#### Apoio da microsoft

Aguardar posição com relação a apoio para o coffee.

Eles ficaram de entrar em contato com palestrantes locais.

### Definir papéis

Definir responsáveis por área, segue algumas que já são necessárias:
```
- Direção
- Logística palestrantes: definir responsável e as atividades que vai desempenhar
- Financeiro
- Marketing e contatos institucionais
- Apoio as inscrições / acompanhamento
```

### Definir datas de venda de convites e submissões

|Datas                     |Lote       |Descrição            |Valor   |Quantidade |
|--------------------------|-----------|---------------------|--------|-----------|
|10/08/2016 a 12/08/2016   |N/A        |Lançamento do site   |N/A     |           |
|20/08/2016                |Primeiro   |Abertura             |R$ 50,00|50         |
|10/09/2016                |Primeiro   |Fechamento           |        |           |
|20/09/2016                |Segundo    |Abertura             |R$ 65,00|50         |
|10/10/2016                |Segundo    |Fechamento           |        |           |
|20/10/2016                |Terceiro   |Abertura             |R$ 80,00|80         |

### Grupo de email referente ao evento

```
conf@devparana.org
```

## Assinaturas
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Siquinelli
- Henrique Craveiro
