# DevParaná - Reunião 08/03/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Danilo Terra
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Siquinelli
- Igor Santana
- Junior Conte
- Renan Pimentel
- Soraia Novaes

## Tópicos
### Apoio do Dev Paraná para o Google Developer Group de Maringá (GDG Maringá)

Iniciamos a reunião com a Soraia Novaes apresentando o conceito de Google Developer Groups, e de como este projeto tem sido executado em Maringá desde meados de Junho de 2015.

Os seguintes pontos foram observados:

1 - O Dev Paraná oferecerá apoio institucional a realização de eventos com a marca GDG Maringá, de mesmo modo, o GDG Maringá, irá oferecer apoio institucional a eventos com a marca do Dev Paraná.

2 - Oportunamente, serão relizados eventos específicos para promover o GDG Maringá, tais eventos poderão ou não ser organizados pelo Dev Paraná, e mesmo que não sejam, terão o apoio devido no que diz respeito a divulgação do evento.

3 - Ficou claro para todos, que os eventos ligados ao GDG Maringá devem ocorrer com o intervalo máximo de 90 dias. Entende-se por evento, tudo o que estiver de acordo com as condições estabelecidas pela Google, isso inclui, Hangouts, reuniões, meetups, conferencias, workshops, entre outros. O que ficou claro, é uqe existe uma gama muito grande de ações possíveis.

### Aproximação de outros grupos de desenvolvedores presentes no estado

A Soraia Novaes fará contato com o grupo GDG Paraná e GDG Curitiba, afim de marcar uma reunião entre as organizações destes grupos com o Dev Paraná. Tal ação, visa criar um movimento coordenado, para anunciar eventos de interesse em comum, e promover ações em conjunto.

### Apoio do Dev Paraná para realização do Flisol em Maringá

O Renan Pimentel, juntamente com Guilherme Bayer, propuseram que o Dev Paraná ofereça o apoio necessário para realização da edição do Flisol http://flisol.info na cidade de Maringá. O evento está sendo organizado por alunos da faculdade FCV, e por unânimidade, todos os membros da organização presentes, concordaram em ajudar na organização e realização do evento.

## Assinaturas

- Junior Conte
- Guilherme Siquinelli
- Guilherme Bayer
- Fernando Fabricio dos Santos
- Danilo Terra
