# DevParaná - Reunião 03/03/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Danilo Terra
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Siquinelli
- Igor Santana
- Junior Conte

## Tópicos
### Evento em Cianorte 01/03/2016
Foi feita uma retrospectiva rápida sobre o evento em Cianorte e registrado o contentamento pela organização e público.

Fotos do evento serão disponibilizadas para divulgar no blog do DevParaná.

### Meetup #2
Os tópicos definidos para avaliação para o evento são:

1- Camisetas
 - Verificar prazo das camisetas - *Junior*
 - Avisar das camisetas no slack - *Fernando*
 - Terminar a página - *Guilherme Bayer / Fernando*
 - Prazo dia 07/03

2 - Pendências com palestrantes
    - Cobrar foto do nelson - *Fernando*

3 - Divulgação palestras
    - Finalizar flyer - *Guilherme Bayer*

4 - Chamada para patrocínio
    - Cotas:
        - R$  300,00
        - R$  500,00
        - R$ 1000,00
    - Revisar os benefícios - *Junior*

5 - Coffee
Confirmada a data com a esposa do Junior, serão definidas as quantidades na semana do evento.


6- Divulgação
 - Cesumar - *Fábio*
 - UEM: verificar se coordenadores podem mandar email - *Igor*
 - Verificar divulgação nas empresas #general
 - Danilo - Cianorte
 - SG - Fernando
 - DB1 - Guilherme

7- Infraestrutura

A infraestrutura do local do evento deve ser verificada quanto a disponibilização dos seguintes itens
 - Internet
 - Mesa e cadeiras para entrada
 - Mesa e cadeiras para distribuição das camisetas
 - Tomadas em ambos os locais (verificar a necessidade de adaptadores)

Responsáveis: *Gui Seek / Igor*
### Abertura de empresa
A abertura de empresa está barrando várias ações para fortalecer o movimento, desta forma se torna um item prioritário.
Itens a serem avaliados:
- Verificar contador
- Levantar custos

Responsáveis: *Danilo / Junior*

### Umuarama
Conversar com o Burnes sobre a data e confirmar o evento.

Responsável: Fernando


### Eventos em outras cidades
Verificar possibilidade de eventos em outras cidades, comentar no canal #general sobre obtenção de apoio local e verificar grupos que já estejam realizando eventos para parceria. Uma cidade alvo para um próximo evento seria Londrina.

### Conferência DevParaná
Marcar reunião específica para discutir uma conferência do DevParaná, realizar um brainstorm e verificar possibilidade de apoio de outros eventos.

### Possibilidade de apoio ao GDG
- Marcar reunião para conversar sobre - *Junior*

### Segmentação dos grupos de desenvolvedores para eventos menores
Fomentar grupos de usuários para realização de eventos menores com o apoio do DevParaná, desta forma consolidando a audiência para eventos aos quais se reuniriam tais grupos (atuais MeetUP do DevParaná).

## Assinaturas
- Fernando Fabricio dos Santos