# DevParaná - Reunião 09/03/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Danilo Terra
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Siquinelli
- Igor Santana
- Junior Conte
- Ronei Chirandi

## Tópicos
### 2º Meetup Dev Paraná em Maringá para o dia 19/03/2016

Iniciamos a reunião com a leitura da Ata referente a reunião [ordinária realizada no dia 03/03/2016](2016-03-03.md)
, identificando os tópicos resolvidos e os que ainda estavam pendentes de resolução, os seguintes pontos foram observados:

1 - Criar um canal privado no Slack do Dev Paraná (meetup2-palestrantes) para se comunicar com todos os palestrantes simultaneamente, e esclarecer possíveis dúvidas em conjunto. (responsável: Igor Santana)

2 - Iremos sugerir para que os palestrantes publiquem um post que introduza o conteúdo que será apresentado em sua palestra, citando materiais de apoio, referencia, conceitos introdutórios, etc. Tal ação, visa amenizar o choque cultural que já foi identificado em eventos anteriores, e potencializar a maior participação dos participantes do evento no quadro de perguntas e respostas de cada palestra. (responsável, Junior Conte)

3 - Iremos elaborar um processo de avaliação das palestras apresentadas, de modo que cada participante do evento, possa avaliar alguns pontos sobre cada palestra/palestrante ocorrida no evento. Após a coleta dos dados, enviaremos os resultados como feedback para os palestrantes. O formulário de avaliação respondido pelos participantes, será o elemento utilizado para fazer o sorteio de brindes ao final do evento. (responsável, Junior Conte)

4 - Verificar a viabilidade de adotar uma App pronta para a emissão de certificados de participação do evento, ou a viabilidade de desenvolver uma App específica e Open Source voltada para isso. (responsável, Igor Santana)

5 - Desenvolver um App Open Source para controlar a presença dos participantes no dia do evento. Sugerimos realizar o desenvolvimento comendo pizza e tomando cerveja na casa do Fernando Fabrício de Souza, a data ficou a ser definida. (responsável, Fernando Fabricio de Souza)

6 - Confirmar a infra-estrutura disponível segundo requisitos apontados na [ata do dia 03/03/2016](2016-03-03.md). (responsáveis, Igor Santana e Guilherme Siquinelli)

7 - As camisetas do Dev Paraná adquiridas no processo de pré-venda, serão entregues aos compradores no ato da confirmação de presença antes do evento. (responsáveis Igor Santana e Guilherme Bayer)

8 - Verificar a possibilidade de o UniCesumar oferecer as garrafas de café e água para os palestrantes. (responsável, Fernando Fabricio dos Santos)

### Patrocinadores

1 - Decidimos que todos os contatos com patrocinadores, sejam informados e atualizados na planilha de controle criada no Google Drive da Staff do Dev Paraná. Dessa forma, poderemos anotar os feedbacks de cada patrocinador, e posteriormente identificar apoiadores que sugeriram apoio para eventos futuros.

2 - Caso algum patrocinador ofereça brindes como patrocínio, faremos a equiparação de valores para enquadrar o apoio em uma das cotas oferecidas para o evento "Silver R$ 300,00 - Golden R$ 500,00 - Platinum R$ 1.000,00"

### Pesquisas de mercado

Sugerimos a criação de pesquisas de mercado, que visam elucidar quais quais os perfis de profissionais requisitados vs. os perfis de profissionais existentes. Este material poderia servir de apoio ou direcionamento para graduandos que buscam uma especialização para atender o mercado local, e para empresas identificarem tendencias tecnológicas almejadas por desenvolvedores. Isso ficou como uma ideia, e será melhor elaborada e detalhada em reuniões futuras.

### Realização de eventos em Umuarama e Paranavaí

Fernando Fabricio dos Santos, confirmou que o evento a ser realizado em Umuarama, ocorrerá no dia 24/05/2016 ou 25/05/2016. Mais detalhes serão apresentados em reuniões futuras.

Igor Santana comunicou aos demais participantes, que um grupo de desenvolvedores de Paranavaí demonstrou interesse em realizar um Meetup na cidade. Mais detalhes serão apresentados em reuniões futuras.

### Restrições impostas por instituições privadas

Os participantes da reunião, apontaram que algumas instituições de ensino, restringem a divulgação de eventos promovidos pelo Dev Paraná que ocorram no espaço cedido por outras instituições.

Decidimos que qualquer instituição que ofereça o espaço para realização de eventos do Dev Paraná, deverá permitir que outros eventos que não forem realizados dentro da referida instituição, possa ser igualmente divulgado para os acadêmicos da mesma. Isso se torna um pré-requisito para a realização de eventos naquela instituição de ensino.

## Assinaturas

- Junior Conte
- Guilherme Bayer
