# DevParaná - Reunião 22/08/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Danilo Terra
- Everton Tavares
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Berghauser (Torto)
- Henrique Craveiro
- Igor Santana
- Josimar Camargo
- Ronei Chiarandi

## Pauta
​
* Convites

* Palestras

* Patrocínios

* Infra

* Fornecedores

## Tópicos
### Convites

Levantar necessidade de vender convites a 50% para estudantes visto o custo do evento.

Ronei ficou responsável por este item.


### Palestras

Abrir enquete sobre assuntos aos quais o pessoal tem interesse (utilizar Google forms).

Restringir votação a staff do DevParaná para melhor curadoria das palestras que vão estar no evento.

Verificar a possibilidade do Zeno Rocha palestrar no evento visto que ele vai estar no Brasil, deixar a palestra dele com o "coringa".

### Infra
#### Internet

Verificar como funciona a Wirefire se o local já tem roteadors

#### Staff do Sebrae

Everton e Fernando ficaram de visitar os SEBRAE para entrar em contato com responsável sobre o dia do evento e a permanência do mesmo.

### Patrocínio

Verificar o que já está sendo feito com o Junior Conte para auxiliar. Assim que pronta enviar para palestrantes e possíveis patrocinadores.

### Fornecedores

Levantar novos patrocinadores com melhor preço e qualidade para camisetas. Torto ficou de verificar este item.

## Assinaturas
- Fernando Fabricio dos Santos
- Ronei Chiarandi
- Guilherme Siquinelli
- Josimar Camargo
