# DevParaná - Reunião 16/02/2016

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Siquinelli
- Igor Santana
- Junior Conte
- Renan Pimentel
- Ronei Chiarandi

## Tópicos
### Evento em Cianorte 01/03/2016
Foram comentados alguns pontos sobre o evento e definido a realização local da DevParaná em Cianorte sob responsabilidade do Danilo e do Medina.
    Os patrocinios para este evento são de responsabilidade local e a organização do evento será compartilhada.

### Camisetas
A próxima leva de camisetas foi considerada patrocínio para o Meetup #2, sendo que parte do pagamento será realizado por patrocínio da Serrabits e parte pelo pessoal do DevParaná de Cianorte.
    Será realizada pré venda das camisetas pelo site do DevParaná no valor de R$ 35,00. O dinheiro resultante desta pré venda será todo revertido para confecção de camisetas, as camisetas extras serão utilizadas como material de apoio quando integrantes forem palestrar em outros eventos.

### Meetup #2
Foi definida uma meta de público para o evento: 150 pessoas.

Foram oficializadas as datas de submissões:
- 22/02/2016 - Fim das submissões
- 23/02/2016 à 29/02/2016 - Votação nas palestras

As datas foram comunicadas no slack e alteradas no evento do Meetup.com, tomamos como compromisso entrar em contato com os palestrantes que submeteram palestras no evento anterior e não foram selecionados para submeter novamente.

O orçamento previsto total é de R$ 1500,00.

O coffee break será cotado pelo Junior Conte, o orçamento máximo para o coffee neste edição é de R$ 1050,00.

A infraestrutura do local do evento deve ser verificada quanto a disponibilização dos seguintes itens:
- Internet
- Mesa e cadeiras para entrada
- Mesa e cadeiras para distribuição das camisetas
- Tomadas em ambos os locais (verificar a necessidade de adaptadores)

As palestras deste evento serão gravadas e disponibilizadas no site do DevParaná, verificar a possibilidade de utilizar duas câmeras no momento da gravação evitando “cortes inesperados”. Junior e Ronei vão disponibilizar as câmeras necessárias.

A necessidade do desenvolvimento de uma aplicação para confirmar a presença foi oficializada, também como a emissão de certificados, Guilherme e o Igor irão falar com fornecedor de software para emissão de certificados.

### CNPJ DevParaná
Iniciamos a discussão da necessidade de oficialização da entidade DevParaná tendo em vista a expectativa de crescimento dos eventos e contratos de patrocínio anual, Junior ficou responsável de conversar com o contador quais as burocracias envolvidas neste processo.

## Assinaturas
- Fernando Fabricio dos Santos
- Junior Conte
