# DevParaná - Reunião 17/05/2017

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada pelo hangouts.

### Participantes
- Danilo Terra
- Everton Tavares
- Fernando Fabricio dos Santos
- Guilherme Bayer
- Guilherme Siquinelli
- Ronei Chiarandi
- Junior Conte


## Pauta

* Patrocínios

* Apoios

* Exposição de convidados com estande

* Arte e venda de camisetas

* Call 4 papers

* Hospedagem e passagem para os palestrantes

* Estimativa de público

* Divulgação em social media

* Divulgação em instituições de ensino

* Material impresso

* Opções para iluminação de palco


## Tópicos


### Patrocínios

- Google: Confirmado
- Tomitrile: Confirmado
- Rivendel: Confirmado (aguardando documentação)
- Microsoft: vai responder em Junho
- Sicredi: Em processo de análise

### Apoios

- Capivara Codes: Confirmado (aguardando envio de template de email)

### Exposição de convidados com estande

Enviaremos o convite para as empresas que possuem boa aproximação ou agreguem valor para os desenvolvedores.

- Rivendel. (enviado)
- Boa Compra.
- DB1.
- Objective.
- Matera.
- SG Sistemas.
- Gumga.
- Tecnospeed.

O prazo de resposta até dia 10/06.
UniCesumar, FCV e Unipar já foram convidados.

### Arte e venda de camisetas

O site da venda poderá entrar no ar antes da esclha da arte, oferencendo a camiseta padrão preta do Dev Paraná e a simulação do que será a camiseta da conferencia.

- Levantar orçamentos com designers.

### Call 4 papers

Vamos fechar o C4P até final do mês e deixar 2 dias aberto para os palestrantes do ano passado opinar.

- Otávio Santana. (confirmado)
- Alê Borba. (confirmado)
- Jeferson Noronha. (confirmado)
- Loiane.


### Hospedagem e passagem para os palestrantes

A reserva do hotel e a compra das passagens serão feitas 45 dias antes do evento.

### Estimativa de público

Mantemos em 200 participantes, mas iremos aguardar o início da divulgação nas universisdes e o início da venda dos ingresso do 3º lote para atulizar este número.

### Divulgação em social media

- Atualizar imagem de profile no Facebook.
- Conversar com a Soraia para realizar os agendamentos e chamadas apresentando cada palestrante.

### Divulgação em instituições de ensino

- UniCesumar (Maringá) (realizado 16/05/17)
- Fafiman (Mandaguari) (agendado 24/05/17)
- IFPR (Paranavaí) (agendado 26/05/17)
- UTFPR (Campo Mourão) (agendado 13/06/17)
- Unipar (Toledo, Cianorte e Umuarama) (aguardando agendamento)

Iremos verificar a possíbilidade da Google Developers subsidar parte do custo do deslocamento para apresentarmos uma talk sobre Firebase.

### Material impresso

Iremos atualizar a arte com os novos Apoios e Patrocinadores, e faremos a impressão de um lote com 10 cartazes para colocar nas instituições de ensino que já confirmaram a data para palestras e divulgação.

### Opções para iluminação de palco

Temos um orçamento para Treliças, Spots, Projetor e Moving no valor de R$ 900,00, e iremos levantar mais alguns orçamentos para comparção de valores.

## Assinaturas

- Junior Conte
- Guilherme Bayer
